Padrão Composite

O composite faz parte do grupo dos padrões estruturais. Os padrões estruturais se preocupam com a forma de
como os objetos se organizam para criar estruturas mais complexas. 
O composite, também conhecido como "Arvore de Objetos", tenciona compor objetos em estruturas de árvore para 
representar hierarquias. Depois dessa composição, essas estruturas são trabalhadas como se fossem objetos individuais.

Características:

	- Faz parte da categoria estrutural.
	- É utilizada em estruturas que podem ser tratadas hierarquicamente (Objetos que se extendem para objetos filhos e assim sucessivamente)
	- É um solução consegue tratar estruturas complexas de maneira uniforme.

Levando em consideração a estrutura de árvore, no composite, nós internos ( aqueles que tem filhos)
são objetos "Composite"(container). Os nós externos ( aqueles que não tem filhos) são objetos "Leaf"(folha).

"O padrão Composite fornece a você com dois tipos básicos de elementos que 
compartilham uma interface comum: folhas simples e contêineres complexos.
Um contêiner pode ser composto tanto de folhas como por outros contêineres. 
Isso permite a você construir uma estrutura de objetos recursiva aninhada que 
se assemelha a uma árvore."

Exemplo: Em um mercado você pode pegar um refrigerante e passar ele no caixa de maneira individual, 
ou você pode pegar um fardo de refrigerente que contém diversos refrigerens e passar ele no caixa como um produto único.
O produto único seria a folha simples, o fardo seria o contêiner complexo. 


O que é bom ou ruim no Composite:

Bom:

    - É muito fácil criar objetos complexos por composição
    - É fácil gerar uma hierarquia de objetos
    - É fácil usar polimorfismo e recursão
    - É fácil adicionar novos tipos de elementos na estrutura (OCP)
Ruim:

    - Dependendo da estrutura, pode quebrar o princípio da segregação de interface (ISP). 
    - Objetos do tipo "Leaf" (folha) tendem a ter métodos que não usam ou não fazem nada





